Moi
Pourquoi dois-je faire ça ?
Monsieur Meng est un homme intègre.
Il ne voudrait sûrement pas de tous les surdoués
se disputer cela et semer le chaos.
Et semer la misère partout.
Si cela continue,
la promesse que nous tenons tous
ne pas perturber la vie des gens ordinaires
sera cassé tôt ou tard.
Nous allons inévitablement
être exposé au regard du public.
Pour éviter que cela ne se produise,
Tout le monde était d'accord.
que si M. Meng coopère,
toutes les mines du Myanmar
M. Meng peut prendre trente pour cent.
Bien sûr,
La famille Meng serait la famille la plus influente du Myanmar.
Sans moi,
Vous êtes toujours des chefs de famille au Myanmar.
Chacun avec son propre territoire.
Si je vous donne des informations sur la Pierre d'Âme,
J'obtiens trente pour cent.
Pourquoi es-tu venu vers moi ?
Pourquoi suis-je digne d'une telle générosité ?
Bien sûr.
Si M. Meng ne prend que vingt pour cent,
Nous respecterons encore davantage M. Meng.
J'ai accepté l'invitation à cette réunion.
parce que j'ai entendu
Monsieur Shen est un homme honorable.
Il a une foi sincère.
Donc,
J'ai fait une exception pour une fois.
Mais
malheureusement,
Je dois décliner votre offre.
C'est exact.
Nous, la famille Meng,
possèdent la capacité de percevoir les Pierres d'Âme.
Mais les pierres d'âme
devrait appartenir à tous les habitants de la planète.
Si notre famille utilise ce pouvoir pour nous-mêmes
ou pour le profit de quelques-uns,
alors je crois
cette capacité
n'est plus un don du ciel,
mais une punition.
Ça m'est égal ce que vous faites tous
faire des affaires.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je pense juste
si je m'implique,
cela va à l'encontre du but
pour quoi ce pouvoir m'a été donné.
Le monde avance sans cesse.
Votre enfant
peut-être ne pas vouloir vivre
La même vie ascétique que vous.
Quoi qu'il en soit,
Je dois vous refuser, Monsieur Shen.
Je vous souhaite le meilleur.
Votre père les a refusés.
Ils décidèrent donc d'éliminer la famille Meng.
Les trois grandes familles ont mené la charge.
Quoi,
Personne n'a rien à dire ?
Bien.
Je serai donc le méchant.
Je vais aller trouver le vieux Xie Seven.
Tout le monde le sait
Il n'est pas bon marché.
Donc,
Je paierai la moitié.
Voyons ce que vous en pensez.
À propos de ce qui s'est passé à l'époque —
Je ne sais pas si mon frère était vraiment impliqué.
Je ne sais vraiment pas.
Ton père m'a rappelé soudainement à ce moment-là
et il a dit qu'il t'enverrait là-bas pendant quelques semaines.
Je savais
Il a dû se passer quelque chose.
Mais je n'ai pas pris la peine de demander.
Pourquoi ne pas demander ?
Ça a toujours été comme ça.
Si ton père n'a pas voulu me le dire,
si je continuais à poser des questions,
Il inventerait un mensonge.
Plus tard, j'ai compris.
Pourquoi s'en soucier ?
Alors, à ce sujet,
Quand l'as-tu découvert ?
Quand ton père est parti.
Pourquoi me l'as-tu dit ?
Tu sais que ça ne m'intéresse pas.
dans l'entreprise familiale.
Laissez Jia Yuer prendre le relais.
Elle est encore jeune.
Elle agit sur un coup de tête.
Si elle découvre la raison de cela,
Elle risquera tout pour combattre la famille Shen.
Notre famille Jia a connu des difficultés
depuis trois générations
pour arriver là où nous sommes aujourd'hui.
Si
vous ne ressentez aucune culpabilité,
Faites comme vous le souhaitez.
Désolé.
Je vais tout régler rapidement.
Et quittez la famille Tang.
Méritait-il vraiment de mourir ?
Il était avide,
lubrique,
et cruel.
Je l'ai vu moi-même
lorsque Madame était enceinte de vous,
la tromper, la maltraiter, même…
Il a même essayé de vous étrangler quand vous étiez bébé.
Même après toutes ces années,
s'il se tenait devant moi maintenant,
Je lui briserais la nuque sans hésiter.
Et ma mère ?
Madame était douce,
gentil,
et je t'aimais profondément.
Avant son départ,
elle a choisi ton nom,
Notez votre date de naissance,
Vous avez même indiqué le montant de votre dot.
Elle a tout noté.
Je ne pouvais pas le supporter
te voir seul et sans défense.
Alors j'ai fait semblant d'être Madame.
Je suis désolé.
Maman.
Quelque chose ne va pas !
Meng Yan a disparu !
Xiao Duo.
Big Brother va acheter quelque chose.
Attendez-moi ici.
D'accord.
Bonjour?
Il y a un enfant perdu ici.
Dans le fast-food.
Elle porte un haut vert.